'Bahagianya adalah kami mendapat
kesempatan untuk melihatmu'
'kemarin dan kesempatan
untukmu 'Aarti' hari ini.'
'Harapan untuk bertemu denganmu
dan keinginan untuk melayanimu'
'adalah apa yang kita punya.'
'Tuanku, kami ingin segera
menyelesaikan tiga kelahiran kami'
'dan berdirilah.'
Dewi, apakah kamu
melihat pergerakan takdir?
Mata yang memiliki cinta
dan pengabdian untukku
sampai kemarin akan marah
dan balas dendam untukku sekarang.
Kalian berdua akan merampas
keadilan bagi para iblis.
Anda akan menjadi
harapan para iblis.
Lihat.
Ini adalah takdirmu.
Ini adalah tujuan Anda.
Saat ini dipengaruhi oleh
pemikiran tentang masa depan.
Lakshmi dan Narayan
bersama-sama akan menghadapi
apa yang akan terjadi.
Dialah yang selalu menipu setan
atas nama keseimbangan.
Keseimbangan akan tercipta sekarang
ketika kalian berdua akan menghabisinya.
Biarkan Narayan mengambil
tempat di pikiran dan otak Anda.
Karena tujuan hidup Anda akan
terpenuhi dengan kematiannya.
Silakan dan hancurkan dunia.
Membawa kehancuran
ke dunia ini.  Teruskan.
Teruskan!
Saya Hiranyaksh.
Dan saya Hiranyakashyap.
Kami bersumpah.
Seperti idola ini..
Perawakan Lord Narayan..
Keberadaan Tuan Narayan..
Setiap tanda Tuhan Narayan..
Kami akan menghancurkan segalanya.
Kami akan menghapus
keberadaannya dari dunia ini.
Segera, dunia ini akan
melupakan Lord Narayan.
Dan semua orang akan memuja kita.
Sampai saat ini, mereka
telah menipu klan iblis.
Tapi itu sudah cukup.
Namun mulai sekarang,
babak baru dimulai
tentang Hiranyaksh..
Hiranyakashyap!
Dan kekuatan Tuan Narayan..
Kemuliaan bagi Hiranyaksh!
- Memanggil!
Kemuliaan bagi Hiranyakashyap!
Saya berdoa untuk memiliki anak laki-laki yang pemberani.
Tapi nasibku sudah seperti ini
memberkatiku dengan putra-putra yang gagah berani!
Kata-kata dan tindakan mereka
mencerminkan kemuliaan setan.
Mereka siap mewujudkan mimpinya
dari ibu mereka.
Mimpi
menghancurkan Dewa
Narayan dan Dewa lainnya.
Mimpi membunuh
penjaga alam semesta ini.
Mimpi menghancurkan
Lord Narayan!
Ibu, kami akan memenuhinya
mimpimu.
Kami telah menghancurkan
berhala ini menjadi berkeping-keping.
Kami akan menghancurkan Lord
Narayan dengan cara yang sama.
Memberkati kami, Ibu.
Itu karena akhir hidup
Lord Narayan sudah dekat.
TIDAK!
Impianmu tidak
akan pernah terwujud.
Kutukan itu telah membuat
mereka melupakan kebenaran.
Saya akan mengingatkan mereka tentang kebenaran.
Para penyembahnya
menyangkal keilahian mereka.
Oleh karena itu, saya akan membuat mereka sadar
keilahian Lord Narayan.
Mereka bermimpi menghancurkannya.
Saya akan menceritakan
kepada mereka kisah asal usulnya.
Silakan duduk, Tuanku.
Pergi.
Hancurkan Tuan Narayan.
Semoga Anda menjadi pemenangnya.
Bukan kemenangannya.
Mereka akan dikalahkan.
Tuhan adalah pelindung
alam semesta ini.
Dan mereka ingin menghancurkannya!
Tuhan membantu mereka yang tidak berdaya.
Tuhan dapat memberkati
orang dengan 'Moksha'.
Dan mereka ingin
menghancurkan wali itu?
Tuhan melindungi alam
semesta dari bahaya.
Dia menyatukan
seluruh alam semesta.
Dan mereka ingin menghancurkan
keberadaan Lord Narayan!
Yang meringankan
derita setiap hati dan raga..
Apakah mereka akan membunuhnya?
Yang hadir dalam setiap
partikel di alam semesta..
Akankah mereka
mengakhiri hidup Wisnu itu?
Hal-hal tersebut perlu dijelaskan
bahwa orang yang menjaga
alam semesta tidak bisa dibunuh.
Sayang..
- Tidak, kamu tidak akan menghentikanku hari ini.
Selama pernikahan kami, kami
telah menjanjikan banyak hal.
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa penghinaanku akan
menjadi penghinaanmu.
Saya juga telah berjanji
bahwa penghinaan
Anda akan menjadi
penghinaan saya.
Dan aku pasti akan membalasnya.
Aku akan membalas penghinaan ini
sebagai istrimu.
Hiranyakashyap..
Pergi dan hancurkan
berhala Lord Narayan.
Lihat, Dewi Lakshmi
ada di sini untuk
membalas dendam atas
penghinaan Narayan.
Saya di sini bukan
sebagai Dewi Kelimpahan.
Saya di sini sebagai istri
Lord Narayan, Lakshmi.
Salam untuk Tuan Narayan!
Lakshmi dan Narayan
saya luar biasa!
Sekaligus memberkahi
alam semesta
ini dengan kedamaian
dan keberlimpahan
Lakshmi dan Narayan
memberi contoh
kebersamaan abadi dan
pengabdian pasangan.
Bisakah kamu melihat
warna merah terang di dahiku?
Beritahu putra-putramu
bahwa warna
merah terang ada
di dahi seorang istri
Adalah perisai bagi kehidupan suaminya.
Itu adalah aura dan cahaya merah
adalah saksi
kesejahteraan suami.
Saya menantang dengan
warna merah terang saya
bahwa selama aku di sini tidak
ada yang bisa menyakiti Narayan.
Baik itu dalam bentuk apapun..
Cukup..
Cukup, Nona..
Keberanian dan keyakinan Anda
terpuji.
Tapi mereka tidak akan
membiarkan Anda sukses.
Kami akan menghancurkan
idola ini dan rasa hormat Narayan.
Narayan, kalian
berdua memberikan
pesan pada alam semesta ini
bahwa ketika pasangan
berpegangan tangan
dan berdiri untuk satu sama lain
maka kekuatan mereka berlipat ganda
dan masalah berakhir.
Jika ada yang memiliki
kekuatan di seluruh alam iblis
lalu datang hancurkan
idola Narayan.
Datang..
Saudaraku, tunjukkan kekuatanmu.
Hancurkan berhala ini.
Berhenti, Saudaraku.
Prajurit biasa mana pun dapat
melakukan tugas sederhana ini.
Pergilah, tepat di
depan Dewi Lakshmi
menghancurkan Narayan
idola juga
kesombongan.
Berhenti, Hiranyaksh.
Sebelum Anda
Narayan adalah pelakuku!
Aku akan menghancurkan berhala ini!
Bali..
Usahamu tidak ada gunanya.
Anda pikir itu adalah idola
tapi itu lebih dari itu.
Ini adalah keyakinan saya pada Narayan.
Tidak ada yang bisa memecahkannya.
Tunggu, Saudaraku.
Saya akan menunjukkan
padanya kekuatan 'Asura'.
Hiranyaksh!
Pergi!  Jaga kehormatan ibumu!
Jangan khawatir, Ibu!
Aku akan menghancurkan
Pemelihara itu menjadi debu!
Putra!
Hancurkan keyakinan Dewi Lakshmi!
Sadarilah itu.
Siapa yang kamu serang?
Musuh bebuyutan kita!
Narayana.
Hiranyaksh..
Hiranyakashyap..
Anda gagal melakukan apa
pun terhadap idola Narayan
yang hanya dihiasi dengan
warna merah terang saya ini..
Jadi, pikirkanlah.
Bagaimana kamu akan
menghadapi Narayan sendiri?
Anda masih punya waktu.
Berjalanlah di jalan keadilan.
Berbakti pada Narayan.
Atau..
- Cukup, Dewi!
Hanya saya yang
berhak memberikan
pelajaran dan ilmu
kepada prajurit 'Asura'.
Itu adalah
Guru 'Asura', Shukracharya.
Anda tidak mempunyai hak itu.
Kalau begitu, junjung tinggi tugasmu!
Atau pertimbangkan pelajaran saya
peringatan terakhirku.
Ini rusak!
Impianku!
Keyakinan saya!
Semuanya bohong!
Anda gagal menghancurkan
idola Narayan!
Bagaimana kalian berdua membunuhnya!
Guru Shukracharya.
Keadaan seperti apa
yang Anda ciptakan!
Sebuah mimpi yang begitu besar
tapi inilah kenyataannya!
Narayan terbukti lebih
unggul dari pengetahuan Anda!
Nona Diti!
Nyonya Diti, Ibu dari 'Asura'..
Jangan lakukan ini!
Ini merupakan penghinaan
terhadap pengetahuan saya!
Kebenaran diterima,
bukan dipahami!
Faktanya adalah pengetahuan
Anda tidak ada artinya!
Ketergesaanmulah
yang tidak ada artinya!
Putramu berdua memiliki
kekuatan abnormal
tapi mereka akan
menjadi yang paling kuat
dengan meditasi.
Kami siap untuk meditasi
dan pengorbanan apa pun.
Pesan saja kepada kami, Guru.
Untuk mendapatkan kekuasaan,
Anda harus terbakar dalam api.
Tolong, Dewa Brahma
dan dapatkan keuntungan apa pun yang Anda inginkan.
Beri kami izinmu, Ibu.
Kami akan bermeditasi sekarang.
Kami akan kembali dengan anugerah kami.
Namun, Guru..
Anugerah apa yang kita minta
sebagai imbalan atas meditasi kita?
Beritahu kami.  - Ramuan.
Obat mujarab yang diperoleh
para Dewa dengan tipu daya.
Anda akan memperolehnya
dengan meditasimu.
Jalannya tidak akan semudah itu.
Dewa Brahma tidak akan
pernah memberikan obat mujarab.
Jadi, buatlah rencana
saat bermeditasi
dan meminta sesuatu yang
sebanding dengan obat mujarab.
Kami mengerti, Guru.
Beri kami izinmu.
Kami akan kembali
dengan anugerah abadi.
Kalau begitu Narayan sendiri tidak
bisa menghentikan kita, apalagi Lakshmi.
Ada emosi dalam
kehidupan manusia
itu bisa berubah
kedamaian kita menjadi kesedihan
dan membebani kekayaan kita.
Dan emosi itu adalah rasa iri.
Karena itu
hanya jika Anda menyelamatkan
diri dari kerasnya rasa iri
maukah kamu mencapai
kesenangan tertinggi.